[MUSIC]
(MUSIK)
Hi, Alex LeBon here.
Hallo, Alex LeBon hier.
>> And I'm Greg Archer,
>> Und ich bin Greg Archer,
I teach Entrepreneurship at the University of Southern California.
ich lehre Entrepreneurship an der University of Southern California.
>> So, what brings you to our virtual world today, Professor Archer?
>> Also, was bringt Sie heute in unsere virtuelle Welt, Professor Archer?
Well Alex, I'm excited about what you and Professor Navarro have been doing here.
Nun, Alex, ich freue mich, was Sie und Professor Navarro hier gemacht haben.
And I wanted to highlight some of the really important financial opportunities
Und ich wollte einige der wirklich wichtigen finanziellen Möglichkeiten
and pitfalls, that young business owners face.
und Fallstricke hervorheben, denen junge Unternehmer gegenüberstehen.
>> Isn't someone like me a bit too young to be starting a business?
>> Ist jemand wie ich nicht ein bisschen zu jung, um ein Geschäft zu gründen?
>> Not at all,
>> Ganz und gar nicht,
in fact most entrepreneurs started early, many of them in their teens.
in der Tat begannen die meisten Unternehmer früh, viele von ihnen in ihren Teenagern.
The problem is they often learn things,
Das Problem ist, dass sie oft Dinge lernen,
including personal finance in the school of hard knocks.
einschließlich persönlicher Finanzen in der Schule der harten Schläge.
>> But isn't it better to just get my college degree,
>> Aber ist es nicht besser, nur meinen College-Abschluss zu
get a good job and let other people take the risks of running a business?
bekommen, einen guten Job zu bekommen und anderen Menschen das Risiko eingehen zu lassen, ein Unternehmen zu führen?
>> Well maybe if you could in fact get that good job.
>> Nun, vielleicht, wenn Sie in der Tat bekommen, dass gute Arbeit.
>> However a lot of the problem here, is that college grads are coming out of
>> Aber ein großes Problem hier, ist, dass College-Noten kommen aus der
school with a load of debt and few prospects.
Schule mit einer Last von Schulden und wenig Aussichten.
In fact, some studies have suggested that about half of
In der Tat haben einige Studien vorgeschlagen, dass etwa die Hälfte der
American college graduates are taking jobs that don't require a college education.
amerikanischen Hochschulabsolventen Arbeitsplätze annehmen, die keine College-Ausbildung erfordern.
And the average wage for graduates isn't that far above minimum wage.
Und der Durchschnittslohn für Absolventen liegt nicht so weit über dem Mindestlohn.
>> Okay, the idea of being an entrepreneur is sounding better and
>> Okay, die Idee, ein Unternehmer zu sein, klingt besser und
better, so how about we get started.
besser, also wie wäre es, wenn wir anfangen.
>> Well, I'm ready when you're students are.
>> Nun, ich bin bereit, wenn Sie Studenten sind.
>> So off to part one, you can go as soon as you want.
>> Also aus, um Teil eins, können Sie gehen, sobald Sie wollen.
[MUSIC]
( MUSIK)